Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 12=
=Episodio 12=
(Jinhua Hall)
(Salón Jinhua)
Jinhua Hall?
¿Salón Jinhua?
Yuwen Que lied to me.
Yuwen Que me mintió.
This isn't my bamboo cottage.
Esta no es mi cabaña de bambú.
(Jinhua Hall)
(Salón Jinhua)
Who are you?
¿Quién eres?
Young Lady Shen,
Señorita Shen,
do you remember me?
¿Me recuerdas?
I'm Wen Ling.
Soy Wen Ling.
Young Lady Shen,
Señorita Shen,
you've been confined here for a long time.
Has estado confinado aquí por mucho tiempo.
Yuwen Que drugged your food
Yuwen Que drogó tu comida
and made you forget about everything.
y te hizo olvidar todo.
About General Su
Acerca del General Su
and the massacre of your family.
y la masacre de tu familia.
So it's all true.
Así que todo es verdad.
It wasn't a dream.
No fue un sueño.
It's all real.
Todo es real.
All of it.
Todo ello.
Changji.
Changji.
Mother.
Madre.
I shouldn't.
No debería.
I shouldn't have forgotten what he did to you all.
No debería haber olvidado lo que les hizo a todos ustedes.
Ru,
Ru,
is something on your mind?
¿Tienes algo en mente?
I was thinking
Estaba pensando
what kind of flowers
¿Qué tipo de flores?
are worthy of you, Che.
son dignos de ti, Che.
Look.
Mirar.
Doesn't it look like a crown?
¿No parece una corona?
It's just
Es solo
missing a bit of blood.
Falta un poco de sangre.
Why are you talking
¿Por qué estás hablando?
so strangely today?
¿Qué extraño hoy?
What?
¿Qué?
Che,
Eso,
you don't like the way I speak?
¿No te gusta mi forma de hablar?
I was wondering,
Me preguntaba,
when you ran your sword
Cuando pasaste tu espada
through my mother's chest, did it hurt?
A través del pecho de mi madre, ¿te dolió?
Ru.
Ruso.
What? Feeling guilty now?
¿Qué? ¿Te sientes culpable ahora?
Or are you afraid
¿O tienes miedo?
that I remember everything now?
¿Que ahora me acuerdo de todo?
Ru,
Ru,
hear me out.
Escúchame.
Hear you out?
¿Te escucho?
What is there left to explain?
¿Qué queda por explicar?
Do you want to explain
¿Quieres explicarlo?
what you put
lo que pones
in my food?
¿en mi comida?
Or explain
O explicar
how you killed my family
cómo mataste a mi familia
while whispering that you loved me?
¿Mientras susurrabas que me amabas?
I just loved you too much.
Simplemente te amé demasiado.
Love?
¿Amar?
You don't deserve to say love.
No mereces decir amor.
Your love
Tu amor
is scars carved into my body.
Son cicatrices grabadas en mi cuerpo.
In the end,
Al final,
you erased all my memories.
borraste todos mis recuerdos
Che,
Eso,
tell me.
dime.
If I dig out your heart,
Si te saco el corazón,
will it be black?
¿Será negro?
Even if it's black,
Aunque sea negro,
it's because of you.
Es por ti.
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
Then why is your blood
Entonces ¿por qué está tu sangre?
still red?
¿Todavía rojo?
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
Che,
Eso,
this stab
Esta puñalada
is for my parents.
es para mis padres
As for the next one,
En cuanto al siguiente,
guess
adivinar
who it's for.
Para quién es.
Ru.
Ruso.
What's wrong, Young Lady?
¿Qué pasa, señorita?
You knew all along,
Lo sabías desde el principio,
and you helped him lie to me,
y le ayudaste a mentirme,
didn't you?
¿no lo hiciste?
Young Lady,
Señorita,
I did it to protect you.
Lo hice para protegerte.
Protect me?
¿Protegerme?
You've turned me
Me has convertido
into a puppet who forgot who she was.
en una marioneta que olvidó quién era.
Is this what you call protection?
¿A esto le llamas protección?
I didn't want to see you like this.
No quería verte así.
You didn't want me to take revenge?
¿No querías que me vengara?
Or were you afraid
¿O tenías miedo?
I'd expose your lie?
¿Expondría tu mentira?
Di,
De,
I thought
Pensé
you were the last person
Fuiste la última persona
I could trust.
Podía confiar.
Leave.
Dejar.
Young Lady.
Señorita.
Leave!
¡Dejar!
The woman Yuewen Que loves the most.
La mujer que más ama Yuewen Que.
You'll soon know
Pronto lo sabrás
a boat courtesan's daughter
La hija de una cortesana de barco
will only
solo lo hará
ever drift on the water.
siempre a la deriva en el agua.
This fabric is vermilion silk cloud brocade.
Esta tela es brocado de seda nube color bermellón.
Even the stitches are embroidered with gold thread.
Incluso las puntadas están bordadas con hilo dorado.
This is what I should be wearing.
Esto es lo que debería llevar puesto.
Once I marry Yuwen Que,
Once I marry Yuwen Que,
no one in this palace will look down on me again.
Nadie en este palacio volverá a menospreciarme.
A boat courtesan's daughter dares to wear a phoenix robe?
¿ La hija de una cortesana de barco se atreve a usar una túnica de fénix?
At tomorrow's court assembly,
En la asamblea judicial de mañana,
you'll wear that outfit
Usarás ese atuendo
and dance in front of all the officials.
y bailar delante de todos los oficiales.
Let everyone see
Que todo el mundo lo vea
what kind of woman
¿Qué tipo de mujer?
the prince likes.
Al príncipe le gusta.
The crown princess
La princesa heredera
was never you.
Nunca fuiste tú.
You're finally here.
Finalmente estás aquí.
Your Ladyship, this medicine...
Su Señoría, esta medicina...
I know.
Lo sé.
When the Soul-Drawing Fragrance combines with this Gu poison,
Cuando la Fragancia que Atrae el Alma se combina con este veneno Gu,
fifteen minutes is all it takes
Quince minutos es todo lo que se necesita
to make someone obedient.
hacer que alguien sea obediente.
Yes.
Sí.
Perfect timing to wake up.
Momento perfecto para despertarse.
You think
Crees
you can control me?
¿Puedes controlarme?
You think too highly of yourself.
Piensas demasiado bien de ti mismo.
This is Soul-Drawing Fragrance from Nanjiang.
Esta es una fragancia que atrae el alma de Nanjiang.
It can even lure out one's soul.
Puede incluso atraer el alma de alguien.
Don't worry.
No te preocupes.
Soon,
Pronto,
you won't need to worry about anything at all.
No tendrás que preocuparte por nada en absoluto.
Look.
Mirar.
Isn't this better?
¿No es esto mejor?
Be obedient.
Sé obediente.
It's good for everyone.
Es bueno para todos.
Tomorrow at the court assembly,
Mañana en la asamblea del tribunal,
I want her to dance
Quiero que ella baile
harder than the dancers in the pleasure houses.
más duro que las bailarinas en las casas de placer.